Repository: neibrs/dsi
Catalog: contrib/security_profile/translations/security_profile.*.po
Languages: zh_hans

source: Security profile
zh_hans: 安全档案

source: Security profile settings
zh_hans: 安全档案设置

source: List Security profile entities
zh_hans: 安全档案列表

source: Configure Security profile entities
zh_hans: 配置安全档案

source: Administer Security profiles
zh_hans: 管理安全档案

source: Maintain Security profiles
zh_hans: 维护安全档案

source: View Security profiles
zh_hans: 查看安全档案

source: Security profile ID
zh_hans: 安全档案编号

source: Top organization
zh_hans: 顶级组织

source: Include top organization
zh_hans: 包含顶级组织

source: Exclude business group
zh_hans: 不包含业务组

source: Security profiles
zh_hans: 安全档案

source: Created the %label Security profile.
zh_hans: 已创建安全档案%label.

source: Saved the %label Security profile.
zh_hans: 已保存安全档案%label.
